Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 13=
Yunlin.
Você sabe
O quanto sinto a sua falta?
Yu.
Acordar.
Levante-se agora.
Yunlin.
Deixe-me dormir mais um pouco.
Varri hoje oito ruas.
Pressa.
Vamos, levante-se.
Mimas o teu irmão
durante o dia,
Só para o tirar escondido à noite?
Ele está a estudar ou está a acontecer
outra coisa?
Anda lá.
Dê uma vista de olhos neles.
Já nem se preocupam em ser discretos.
Eu podia ter limpado.
o espaço para si.
Que absurdo!
Cuidado com a língua.
Porquê intimidar os seus?
Porque está tão irritado?
Mesmo que queira um(a) amante,
Escolha pelo menos alguém forte.
O quê?
Está a "treinar" o seu irmão?
Afirma estar "estudando".
Mas é mais como
educação sobre a puberdade...
Como se atreve a bater-me!
Que barulho é este?
Meu senhor, ainda bem que veio.
Trinta e cinco.
Trinta e seis.
Trinta e sete.
Meu senhor, por favor.
Pare de lhe bater.
Quarenta e um.
Pare de lhe bater, meu senhor.
Eu imploro.
Quarenta e três.
Quarenta e quatro.
Meu senhor, a sua presença imponente
É verdadeiramente admirável.
Se perder.
Meu senhor, por favor.
Vamos embora.
Seu pirralhinho!
Por favor.
Não sei se esta mulher
É a sua irmã ou a sua namorada?
Somos eunucos.
Yunlin.
Agora já ninguém nos pode intimidar.
Sua Majestade.
Sou a terceira filha
da família Sheng.
Sheng Yunfei.
Ótimo. Pode ir.
Espera.
Pode achar a vida no palácio tediosa.
Este pendente de jade
concede-lhe acesso irrestrito.
Ninguém ousará impedir-te.
Obrigado.
Meu senhor.
Sheng Yunfei raramente sai.
Não sabemos qual é a aparência dela.
Uma série de planos.
Jia Cheng matou alguém acidentalmente.
Wan tentou desesperadamente salvá-lo.
A Ordem para Eliminar o Mal
aponta para a Grã-Princesa.
E neste preciso momento,
apareceu uma mulher, carregando
uma impressionante semelhança
com a Grã-Princesa.
Não é possível.
Há três anos,
Vi-a dar o seu último suspiro.
Xie Huaiyong.
Quer "ressuscitar" Sheng Yunlin
através de Sheng Yunfei?
Bom.
Então eu irei
Vou enviar-te para conheceres
o Rei do Submundo.
Chamam-te "Sábio Ladrão"?
"Conquistador" combina mais consigo.
Em busca de romance no palácio?
O quê?
Quer experimentar
as 72 torturas do palácio?
Minha senhora.
A culpa é de
a sua roupa de cama excessivamente perfumada.
O aroma atraiu-me até aqui.
Quantas pessoas
o Chanceler Huo mobilizou contra si?
Não faz ideia.
Existem mais de trinta arqueiros
em redor da residência do Chanceler.
E por acaso
ter desejo
aquela chávena de chá na sua mão.
Está envenenado.
Como sabe?
É um veneno incolor e inodoro.
do Estado de Qi.
Pense nisso.
As folhas de chá não se desdobrariam na água?
Que esperto.
Foi obra de Huo Wan.
Mais uma coisa.
Dentro da sua roupa de cama,
Existia
o exclusivo Pó da Desilusão Amorosa do Chanceler Huo.
Eu resolvi isso.
Os assassinos da família Huo
têm audácia.
infiltrar-se no palácio.
Sem um ajudante interno,
Como puderam agir com tanta desfaçatez?
Dez taéis de prata.
Aposto que lá em cima,
A empregada de Huo Wan está a contar telhas.
Somos realmente um casal de pombinhos condenados ao fracasso.
Parece ser o seu lugar.
Também não é muito seguro.
Onde se magoou? É grave?
Não é nada.
Um ferimento menor quase não merece destaque.
para um artista marcial.
Sabes...
Espera.
Tu...
O que é isto?
Xie Fei deu-te isso?
A que me interessa já está guardada.
Ele preparou esta
especialmente para si.
Caso precisasse.
Não te preocupes.
Funciona bem.
(Xie Fei.)
(Não sabia que seria tão astuto.)
Ambos estamos em perigo.
Pergunto-me se as coisas
As coisas estão a correr bem com Huaiyong.
Nunca me apercebi de que a minha confidente mais próxima
não era realmente minha.
mas do meu pai.
EU...
Cada item aqui
É algo
que a Grã-Princesa aprecia.
O que anda o meu pai a aprontar?
Majestade, por favor, acalme-se.
Isto...
O Chanceler Huo fez isso por si.
Se não engravidar em breve,
A família Huo enviará mulheres
de ramos colaterais.
Poupe-me, Vossa Majestade.
Toda a minha família presta serviços ao Chanceler.
Não tive outra escolha
senão obedecer ao Chanceler Huo.
Majestade, tenho estado
Servindo-o de todo o coração...
Levem-na embora.
Sua Majestade.
Poupe-me.
Dê-a aos peixes.
Sua Majestade.
Poupe-me, Vossa Majestade.
Poupe-me.
Sua Majestade.
Investigar novamente todos os que me rodeiam.
Livre-se de qualquer pessoa relacionada.
Ao chanceler Huo.
Compreendido.
Já agora,
O que está Sheng Yunfei a fazer?
Chame-a para que me atenda.
(Não é este o incenso
do Palácio Weiyang?)
(Huo Wan adora um aroma forte.)
(Porque é que ela está...?)
Este incenso de madeira de ágar de ébano
É o perfume preferido daquela mulher.
Eu detesto, mas mesmo assim já usei.
durante três anos.
Três anos completos.
Porque ele gosta.
Ele gosta da própria irmã.
Isso sempre soube.
Mas não consigo aceitar isso.
Como poderia aceitar isso?
Finalmente consegui livrar-me dela.
apenas para acolher
alguém tão semelhante a ela.
Será que o céu me está a pregar partidas?
Acabei de tomar banho.
Por favor, limpe isso, srta. Sheng.
(Que jogo está a jogar Huo Wan?)
(As coisas estão complicadas no palácio.)
(Preciso de ter cuidado.)
(Permanecer imóvel é a melhor estratégia.)
A semelhança pode ser uma coisa boa,
Mas você parece-se muito com ela.
Essa sua cara
vai trazer-te desastre.
E aquela família Sheng de Yunnan
é simplesmente agarrar-se à vida.
(Huo Wan.)
(Conhece a dor
de ser queimado vivo?)
(Retribui- lhe -ei essa dor dez vezes mais forte.)
(Farei perder tudo o
que possui e valoriza,)
(rejeitado pela sua família,)
(desprezado pelo mundo,)
(e sofrer pela eternidade.)
(Não.)
(Agora não.)
(O chanceler Huo não caiu.)
(O Estado de Qi está a observar atentamente.)
(Yu ainda está em apuros.)
(Não posso.)
Seu verme! Como se atreve!
Por que razão não ousaria?
Sua Majestade,
As coisas não estão tão boas
para si agora como costumavam estar.
Deve ser prudente
no que faz e diz.
Sinta-se à vontade
Para limpar esta banheira você mesmo.
(Agora que me voltei contra o Pai,)
(Se não conseguir engravidar em breve,)
(Estarei a caminhar para a minha perdição.)
Jin Xiu.
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas efetuadas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪